Berangkat.  - Roohi!
Roohi, kamu di dalam?
Saudaraku, aku di sini.
Roohi, aku sedang dalam perjalanan.
Rohi!
Saya disini.
Biarkan aku pergi memeriksa sekolah.
Tuhan!
Bagaimana dia bisa
menjadi komisaris polisi?
Oke...
Oleh karena itu, polisi ada di rumah
sakit untuk menangkap Saransh.
Karena ada komisaris di sini.
Karenanya Dev tidak
takut pada siapa pun.
Dia tahu bahwa ibunya
adalah komisaris polisi.
Bahwa dia tidak akan dirugikan.
Tidak ada gunanya
menunjukkan kebenaran padanya.
memanggil polisi.
Polisi tidak bisa membantu.
Rewati akan menyelamatkan putranya.
Ibumu bertindak pintar.
Tidak.
- Sekarang kamu lihat apa yang terjadi padanya
saat dia melihatmu sedih.
Biarkan adikku pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.
Biarkan adikku pergi.
Atau aku akan memukulmu dengan ini.
Tidak... - Saudaraku, tolong.
Anda pergi, kan?
Bagaimana kamu kembali?
Aku bertingkah seolah aku pergi.
Agar kamu bisa keluar dari persembunyiannya.
Aku tahu kamu ada di sini.
Aku telah melihat jepit
rambut Roohi di tanah.
'Sepertinya jepit rambut Roohi.'
'Roohi di sini.'
'Kenapa dia tidak menjawabku?'
'Dev telah menyembunyikannya.'
"Aku harus memikirkannya dengan matang."
'Aku tahu dia dan
Roohi ada di sini.'
'Dev seharusnya tidak tahu.'
'Apa yang saya lakukan?  Ya..'
'Biarkan aku bertingkah seolah aku tidak tahu.'
'Biarkan aku pergi, lalu
dimanapun dia berada'
'dia keluar.'
'Kalau begitu aku bisa menyelamatkan Roohi.'
'Roohi!'
'Sepertinya Roohi tidak ada di sini.'
Aku hanya ingin kamu keluar.
Biarkan Roohi pergi.
Saya sudah memberi tahu Rudra bahwa Anda ada di sini.
Dia pasti ada di sini.
Biarkan dia pergi.
'Saransh!'
'Ya.  - Rudra, Dev ada di sekolah.'
'Apa?
- Dia telah membawa Roohi ke teras.'
"Aku tidak tahu apa yang
akan dia lakukan terhadapnya."
'Segera datang.
- Kamu ada di mana?'
'Di luar teras.  Segera datang.'
'Aku akan segera ke sana.'
'Saya akan kembali.  - Apa itu?'
Apakah itu ancaman?
Bahkan Rudra tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya akan melakukan apa tujuan saya di sini.
Ibumu akan mengetahuinya.
Bermain-main dengan Dev akan memakan biaya.
Saudara laki-laki...
Rudra, sang bintang rock...
Waktunya selfie.
Pak, tolong...
Satu selfie...
Pak...
- Saya minta maaf.  Saya harus pergi sekarang.
Saya sibuk.  Lain kali.
Rohi!
Bagus.
Dia pingsan.
Pekerjaanku menjadi mudah.
Dev, jangan mendekat ke adikku.
Jauhi dia.
Saransh.Roohi!
Saransh!
Dimana Rohi?
Dimana Dev?  Apa itu?
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa terjatuh?
Bagaimana hal itu terjadi?
Bagaimana?
Saya tidak mendorongnya.
Saya tidak ingin mendorongnya.
Saya tidak mau.
Ini adalah kecelakaan
Apa yang kamu katakan?
Apa itu?
Dia ingin mendorong Roohi.
Dia ingin membunuhnya.
Dimana Rohi?
Di sana.
Rohi...
Roohi... Bangun.
Roohi... Lihat lurus.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Roohi... Lihat.
Rohi...
Dia melarikan diri dari Dev.
Dia mengejarnya dan menyelinap...
Kemudian Roohi pingsan.
Dia jatuh tidak sadarkan diri.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku mendekat, dia
hendak mendorongnya.
Aku mencoba menyelamatkan Ruhi.
Dev melemparkan kelereng ke arahku.
Kemudian, dia memakainya.
Dan dia terjatuh.
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Polisi akan menangkap saya.
Mereka akan mengira
aku membunuh Dev.
Tidak, Rudra.
Saya sangat ketakutan.
Rudra, aku takut.
Saya tidak mau pergi.
Rudra, selamatkan aku.
- Saaransh, kamu akan aman.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Oke?
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan jalan.
Pertama-tama, saya
harus menelepon
Preesha dan menceritakan
semuanya padanya.
Tapi dengarkan.
Kamu dan Ruhi tidak bisa berada di sini.
Anda pulang.
Pulanglah bersama nenek.
Bagaimana jika mereka mengetahuinya
Dev sudah mati..
- Aku akan menanganinya.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Dan Dev..
Kami tidak tahu seberapa terlukanya dia.
Kami tidak tahu apakah
dia masih hidup atau tidak.
Ya Tuhan!
Jangan khawatir.
Anda mendengar apa yang saya katakan, bukan?
- Ya.
Jangan tinggal di sini.
Anda pulang.
Apakah kamu mengerti.
Saya akan menangani semuanya.
Anda pulang.
Tunggu..
Tunggu.
Preesha, dimana Rudra?
Saya tidak tahu.
Sesuatu yang penting
terjadi dan dia pergi
tanpa memberitahuku.
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu.
Sekarang saya mengundang Ny.
Revati Choudhary
untuk dua kata.  Silakan.
Terima kasih telah mengundang
saya, Kepala Sekolah.
Saya sangat senang.
Saya bisa melihat
bakat anak-anak.
Saya harus melihat penampilan
mereka dan mengapresiasinya.
Terima kasih banyak.
Saya sangat senang berada di sini.
Terima kasih, Kepala Sekolah.
"Aku harus bicara dengannya sekarang."
"Bagaimanapun, aku harus
menunjukkan padanya video itu."
'Agar dia bisa melihat
sifat asli putranya.'
Saya akan segera kembali.
- Tetapi..
'Apa yang sedang terjadi?'
'Rudra hilang.
Sekarang Preesha juga pergi.'
Itu adalah panggilan Rudra.
Halo.
- Bu, ada sesuatu yang sangat penting.
Kamu segera datang
ke tempat parkir
dan mengantar Ruhi
dan Saaransh pulang.
Ruhi terluka.
- Apa?  Ruhi terluka?
Bagaimana hal itu terjadi?
Dimana dia?
Apakah ini cedera serius?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Silakan segera
datang ke tempat parkir.
Dan tolong bawa mereka bersamamu.
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Saya harus menyelesaikannya.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Baiklah, tapi saya tidak
tahu kemana Preesha pergi.
Aku harus memberitahunya.
Saya akan memberitahu dia.
Serahkan padaku.
Tolong cepat ambil mereka.
Oke.
Ya Tuhan!  Kuharap
Ruhi tidak terluka parah.
Ya Tuhan.
Saaransh.
Dengarkan aku.
Nenek akan datang menjemputmu.
Tapi kamu tidak boleh
mengatakan apa pun padanya.  Oke?
Jangan beritahu dia apa
yang terjadi pada Dev.
Kalau dia bertanya, katakan
saja kalau Ruhi terjatuh
dan dia terluka.  Dia terpeleset.
- Oke.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Sekarang dengarkan aku.
Saya dengan Anda.
Aku akan melindungimu.
Beri tahu saya.
Omong kosong apa yang
ingin kamu tunjukkan padaku?
'Kalau aku pergi untuk
mencetaknya, aku pasti ketahuan.'
'Rencanaku akan gagal.'
'Tahukah Anda mengapa saya
mencetak brosur yang tidak pantas itu?'
'Saya ingin mencemarkan
nama baik Dr. Preesha.'
"Dia ingin aku dikucilkan."
'Perhatikan saja apa yang aku lakukan padanya.'
'Saya merencanakan
semuanya dengan hati-hati.'
“Dan semuanya
berjalan dengan baik.”
'Sungguh layak
melihat wajah Saaransh'
'ketika aku mengatakan
hal-hal buruk tentang ibunya.'
'Saya memprovokasi dia
sehingga dia memukul saya'
'dan mendapat masalah.'
'Ibuku yang malang mempercayai kebohonganku.'
'Aku juga membodohinya.'
Revati.
Anakku yang melakukan semua ini..
Dev melakukan ini.. Ya Tuhan.
Dia melakukan semua ini.
Revati.  - Ya Tuhan!
Saya sangat menyesal Anda
mengetahuinya seperti ini.
Namun penting bagi Anda
untuk mengetahui kebenarannya.
Anda secara membabi buta memercayai Anda, nak
Saya tidak bisa meyakinkan
Anda tanpa bukti apa pun.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Saya membuat video
ini dengan bantuan Tarun.
Tarun adalah teman Dev.
Dia membantuku karena Dev
memanfaatkannya untuk
melakukan hal buruk.
Inilah yang telah dia
lakukan sejak lama.
Dia berpura-pura menjadi
orang baik dan anak yang baik
di depan Anda.  Dia berpura-pura
menjadi anak yang ideal.
Karena kamu sangat percaya padanya.
Aliya juga mengetahuinya.
Anda bisa bertanya padanya.
Tapi dia tidak pernah memberitahumu.
Dia khawatir karena kamu
adalah pasien jantung.
Jika kamu mendengar kebenarannya..
Apakah ini benar?
Anakku.
Dia adalah anak yang ideal bagiku.
Itu pasti salahku.
Saya tidak mengajarinya nilai-nilai yang baik.
Saya tidak membesarkannya dengan cukup baik.
Revati..
Jangan katakan itu.
Anda juga membesarkannya, bukan?
Dia tidak seperti dia.
Dia gadis yang baik.
Anak yang ideal.
Saya katakan sebelumnya
bahwa setelah usia tertentu,
anak-anak mengembangkan
kepribadiannya sendiri.
Mereka bertanggung jawab
atas apa yang mereka lakukan.
Kita hanya bisa membuat
mereka siap menghadapi dunia.
Setelah itu, mereka harus
memilih antara benar dan salah.
Dan Dev selalu memilih untuk
melakukan hal yang salah.
Ini bukan salahmu.
Ini salahnya.
Jadi, jangan salahkan dirimu sendiri.
Tapi bagaimana aku bisa mempercayainya?
Dev tidak bisa..
Dev tidak bisa melakukan
kesalahan seperti itu.
Aku tidak menyangka.
Dia berbohong kepada ibunya.
Dia mengkhianatiku.
Dia melakukan kesalahan besar.
Sudah waktunya untuk memperbaikinya.
Dan saya akan melakukannya.
Dev akan dihukum karena
kesalahan dan kebohongannya.
Dia harus membayarnya.
Ya Tuhan!
Apakah Ruhi baik-baik saja?
Dia tidak sadarkan diri.
Kepalanya terluka.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Dia terpeleset dan kepalanya terbentur.
Tolong segera
bawa mereka pulang.
Buru-buru.  - Tapi kenapa?
Kita harus membawanya ke dokter.
Bu, dengarkan aku saja.
Tolong bawa mereka pulang.
Dan mintalah dokter untuk
datang ke rumah kami.
Anda tidak dapat menemukan
dokter pada jam seperti ini.
Ini akan menjadi pilihan yang lebih aman.
Baiklah, saya akan membawanya
pulang dan meminta dokter untuk datang.
Apa yang terjadi pada Saaransh?
Apa masalahnya?
Tidak, dia takut
karena dia terluka.
Tidak ada yang serius.
Anda membawanya pulang.  - Oke.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Silakan saja.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya dan datang.
Anda tahu apa yang
harus dilakukan, bukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak boleh memberi
tahu siapa pun apa pun.
Bahkan nenek pun tidak.
Tidak seorang pun.
Bahkan tidak sepatah kata pun.
Tapi..
- Sudah kubilang diam.
Jangan katakan apapun.
Jangan katakan apa pun
sampai aku memberitahumu.
Lihat saya.  Kamu adalah
anakku yang pemberani, bukan?
Anda berani, bukan?
Ingatlah satu hal.
Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu.  Oke?
Tidak ada yang akan terjadi.
Oke?
Biarkan aku pergi dan memeriksa Dev.
Dev.
Dev.  Dev, dengarkan.
pengembang..
Oh tidak..
'Ya Tuhan!'
'Dia sudah tidak ada lagi.'
Dia meninggal.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menangani ini?
Jika nama Saaransh muncul,
semua orang akan mengetahuinya
Saaransh telah melakukan ini.
Karena dia terakhir
terlihat bersama Saaransh.
Dia ingin membalas
dendam pada Saaransh.
Semuanya akan melawan Saaransh.
TIDAK.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
No I..
Saya perlu menyelamatkan
Saaransh dengan cara apa pun.
Saya harus menyelamatkannya.
Haruskah aku menelepon Preesha?
Biarkan aku meneleponnya.
Dev pasti akan dihukum.
Tapi saya tidak
memahami satu hal.
Dev melakukan kesalahan.
Tapi kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Kepala sekolah?
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Dia bisa saja memberitahuku, kan?
Dev juga mengancamnya.
Apa!  - Ya.
Menggunakan nama
dan jabatan orang tuanya
dia juga menutup mulutnya.
Siapa yang berani bertengkar
dengan putra komisaris?
Anda dulu menganggap
Dev sangat baik.
Anda dulu menganggapnya
sebagai putra yang ideal.
Dan dia menggunakan
kepercayaan dan posisi Anda.
Dia memanfaatkanmu.
Beginilah keadaan anakmu.
Revati.
Saya ingin Anda mengetahui
hal ini terlebih dahulu.
Agar masalah ini
tidak lepas kendali.
Anda membuatnya mengerti.
Katakan padanya.
Jika tidak, Rudra
ingin saya melapor
ke polisi dengan membawa bukti
dan membuat dia dihukum.
Tapi saya seorang ibu.
Aku bisa mengerti.
Itu sebabnya aku ingin
kamu berbicara dengannya.
Anda memutuskan apa
yang ingin Anda lakukan.
'Untung aku menerima
telepon dari Rudra.'
'Saya akan memberitahunya bahwa
saya telah memberi tahu Revati segalanya.'
Sebentar.
Halo, Rudra.
Kamu ada di mana?
Preesha, kamu dimana?
Segera datang ke belakang
gedung sekolah.  Datang cepat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu..
- Kamu tidak mendengarkanku.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Segera datang ke
belakang gedung sekolah.
Aku menunggumu.  Dan dengarkan.
Jangan beri tahu siapa pun
bahwa Anda datang ke sini.
Oke, saya datang.
'Apa yang terjadi pada Rudra?'
'Kenapa dia terdengar sangat gugup?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Pasti ada sesuatu
yang sangat serius.'
'Biarkan aku pergi ke sana segera.'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Dia meninggal.'
'Preesa.  Rudra.'
'Roohi sedang tidak sehat.'
'Jadi ibu mertua pergi
bersamanya di dalam mobil.'
"Kami sempat berpikir
untuk menyewa taksi."
'Tidak perlu menyewa taksi.
Aku akan menurunkanmu.'
'Masuk.'
'Rudra.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kami menyimpan
mayat Dev di mobil ini.'
“Kami tidak punya pilihan lain.”
'Tunjukkan SIM, dokumen
mobil, dan PUC Anda.'
'Buka bagasi mobil.'
'Itu terbuka.  Silakan periksa.'
'Pak, ada sesuatu di
dalam mobil.  Datang cepat.'